1. Структура понятна. Я бы добавила hometown в качестве еще одного индекса для поиска людей, проживающих в конкретном месте. Для настройки рекламы, например. Также можно сделать отдельную табличку для рекламы: id компании, тип рекламы, количество показов, внесеснная в кабинет сумма, потраченная сумма, активная/завершенная рекламная кампания.
2. Я хотела сначала сделать таблицу для всех лайков и включить туда все посты/сообщения/фото. Но для этого бы пришлось делать еще одну таблицу с уникальными ключами. У меня возник вопрос к производительности в таком случае. Не будут ли запросы выполняться дольше, если мы сольем все в одну таблицу?
3. Сайт заполнил местами строками в меньшем колличестве, чем я вводила. 